Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdeaccessibility/ksayit.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ko: Park Shinjo
zh_cn: Lie_Ex
zh_tw: Frank Weng (a.k.a. Franklin)

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ko: peremen@gmail.com
zh_cn: lilith.ex@gmail.com
zh_tw: franklin at goodhorse dot idv dot tw

source: New
ko: 새로 만들기
zh_cn: 新建
zh_tw: 新增

source: Rename...
ko: 이름 바꾸기...
zh_cn: 重命名...
zh_tw: 重新命名...

source: Delete...
ko: 삭제...
zh_cn: 删除...
zh_tw: 刪除...

source: Overview
ko: 요약
zh_cn: 概览
zh_tw: 概述

source: Chapter
ko: 장
zh_cn: 章节
zh_tw: 章

source: Keywords
ko: 키워드
zh_cn: 关键词
zh_tw: 關鍵字

source: Keyword
ko: 키워드
zh_cn: 关键词
zh_tw: 關鍵字

source: Abstract
ko: 개요
zh_cn: 摘要
zh_tw: 摘要

source: Authors
ko: 제작자들
zh_cn: 作者
zh_tw: 作者

source: Author
ko: 제작자
zh_cn: 作者
zh_tw: 作者

source: Date
ko: 날짜
zh_cn: 日期
zh_tw: 日期

source: Release Info
ko: 배포판 정보
zh_cn: 发布信息
zh_tw: 釋出資訊

source: Title
ko: 제목
zh_cn: 标题
zh_tw: 標題

source: Paragraph
ko: 문단
zh_cn: 段落
zh_tw: 段

source: Section Level 1
ko: 부분 단계 1
zh_cn: 一级标题
zh_tw: 小節等級 1

source: Section Level 2
ko: 부분 단계 2
zh_cn: 二级标题
zh_tw: 小節等級 2

source: Section Level 3
ko: 부분 단계 3
zh_cn: 三级标题
zh_tw: 小節等級 3

source: Section Level 4
ko: 부분 단계 4
zh_cn: 四级标题
zh_tw: 小節等級 4

source: Section Level 5
ko: 부분 단계 5
zh_cn: 五级标题
zh_tw: 小節等級 5

source: unnamed
ko: 이름 없음
zh_cn: 未命名
zh_tw: 未命名

source: Release
ko: 배포판
zh_cn: 发布
zh_tw: 釋出

source: Author(s)
ko: 제작자(들)
zh_cn: 作者
zh_tw: 作者

source: Info
ko: 정보
zh_cn: 信息
zh_tw: 資訊

source: Empty Document
ko: 빈 문서
zh_cn: 空文档
zh_tw: 空白文件

source: Unable to open File.
ko: 파일을 열 수 없습니다.
zh_cn: 无法打开文件。
zh_tw: 無法開啟檔案。

source: Plain File
ko: 순수한 파일
zh_cn: 纯文本文件
zh_tw: 普通檔案

source: Failed wrapping the file into XML.
ko: XML로 파일을 둘러싸는데 실패했습니다.
zh_cn: 无法将文件包装为 XML 格式。
zh_tw: 將檔案包裝成 XML 失敗。

source: The file is of type %1, 'book' expected.
ko: 'book'으로 예상되는 %1 형식의 파일입니다.
zh_cn: 此文件类型为 %1，但需要的是一个书册类型的文件。
zh_tw: 檔案型態為 %1，應該要是 book。

source: Save File
ko: 파일 저장
zh_cn: 保存文件
zh_tw: 儲存檔案

source: The given URL is invalid. Try 'File save as...' instead.
ko: 주어진 URL은 유효하지 않습니다. '다른 이름으로 저장...'을 시도해 주십시오.
zh_cn: 给出的 URL 无效，请尝试“文件另存为...”选项。
zh_tw: 所給的網址不正確。請試著使用「另存新檔」。

source: Unable open file to write.
ko: 쓰기 위한 파일을 열 수 없습니다.
zh_cn: 无法打开要写入的文件。
zh_tw: 無法開啟檔案以寫入。

source: Save operation currently works on local files only.
ko: 현재 지역파일에서만 작동하는 작업을 저장합니다.
zh_cn: 对当前工作的保存只适用于本地文件。
zh_tw: 儲存功能目前只能用於本地端檔案。

source: Save File As
ko: 다른 이름으로 저장
zh_cn: 文件另存为
zh_tw: 另存新檔

source: The given URL is invalid.
ko: 주어진 URL은 유효하지 않습니다.
zh_cn: 给出的 URL 无效。
zh_tw: 所給的網址不正確。

source: Maybe the structure of the document has been changed. Please check if this bookmark is still valid.
ko: 아마도 문서의 구조가 변경되었습니다. 즐겨찾기가 아직 유효한지 확인해주십시오.
zh_cn: 文档结构似乎已被改变，请检查书签是否依然有效。
zh_tw: 也許此文件的結構已改變。請檢查此書籤是否還正確。

source: Bookmark not found. Maybe the file content or the bookmark URL has been changed.
ko: 책갈피를 찾을 수 없습니다. 아마도 파일 내용이나 책갈피 URL을 변경할 수 없는것 같습니다.
zh_cn: 找不到书签，可能文件内容或书签地址已被改变。
zh_tw: 找不到書籤。也許檔案內容或書籤的網址已經改變。

source: Rename Item
ko: 항목 이름 바꾸기
zh_cn: 重命名条目
zh_tw: 重新命名項目

source: Please enter the new name of the item:
ko: 항목의 새 이름을 입력하십시오:
zh_cn: 请输入此条目的新名称：
zh_tw: 請輸入新名稱：

source: New Chapter Title
ko: 새로운 장 제목
zh_cn: 新章节标题
zh_tw: 新增章節標題

source: New Keyword
ko: 새 키워드
zh_cn: 新关键词
zh_tw: 新增關鍵字

source: Firstname Surname
ko: 이름 성
zh_cn: 别名
zh_tw: 姓 名

source: New Section Title
ko: 새 부분 제목
zh_cn: 新标题
zh_tw: 新增小節標題

source: Say
ko: 말하기
zh_cn: 朗读
zh_tw: 朗讀

source: Pause
ko: 일시정지
zh_cn: 暂停
zh_tw: 暫停

source: Shut Up
ko: 조용히
zh_cn: 噤声
zh_tw: 停止

source: Next Sentence
ko: 다음 문장
zh_cn: 下一句
zh_tw: 下一句

source: Previous Sentence
ko: 이전 문장
zh_cn: 上一句
zh_tw: 上一句

source: Edit Text
ko: 문단 편집
zh_cn: 编辑文本
zh_tw: 編輯文字

source: Ready.
ko: 준비.
zh_cn: 就绪。
zh_tw: 已就緒。

source: Say XML file...
ko: XML 파일 말하기...
zh_cn: 朗读 XML 文件...
zh_tw: 朗讀 XML 檔...

source: Edit Mode ON.
ko: 편집 모드 켜기.
zh_cn: 编辑模式开启。
zh_tw: 編輯模式開啟。

source: Edit Mode OFF.
ko: 편집 모드 끄기.
zh_cn: 编辑模式关闭。
zh_tw: 編輯模式關閉。

source: Open file...
ko: 파일 열기...
zh_cn: 打开文件...
zh_tw: 開啟檔案...

source: File to Speak
ko: 말하려는 파일
zh_cn: 要朗读的文件
zh_tw: 要朗讀的檔案

source: Save file...
ko: 파일 저장...
zh_cn: 保存文件...
zh_tw: 儲存檔案...

source: Save file as...
ko: 다른 이름으로 저장...
zh_cn: 文件另存为...
zh_tw: 另存新檔...

source: Exiting...
ko: 종료하는 중...
zh_cn: 正在退出...
zh_tw: 離開中...

source: Do you really want to quit?
ko: 종료하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要退出吗？
zh_tw: 您確定要離開嗎？

source: Toggle the statusbar...
ko: 상태 표시줄 전환 중...
zh_cn: 切换状态栏...
zh_tw: 切換狀態列...

source: Setup
ko: 설치
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

source: speaking Clipboard...
ko: 클립보드 말하는 중...
zh_cn: 正在读出剪贴板内容...
zh_tw: 朗讀剪貼簿內容...

source: synthesizing...
ko: 합성중...
zh_cn: 合成中...
zh_tw: 合成中...

source: Unable to speak text
ko: 텍스트를 말할 수 없습니다
zh_cn: 无法读出文本
zh_tw: 無法朗讀文字

source: Paused...
ko: 일시정지...
zh_cn: 已暂停...
zh_tw: 暫停...

source: This is not a KSayIt bookmark.
ko: 이것은 KSayit 책갈피가 아닙니다.
zh_cn: 这不是一个 KSayIt 书签。
zh_tw: 這不是 KSayIt 書籤。

source: Bookmark not found
ko: 책갈피를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 找不到书签
zh_tw: 找不到書籤

source: untitled
ko: 제목 없음
zh_cn: 无标题
zh_tw: 未命名

source: KSayIt - A Text To Speech frontend for KDE
ko: KSayIt - KDE용 TTS(텍스트 음성 변환) 프론트앤드
zh_cn: KSayIt - 一个 KDE 的文本到语音合成前端
zh_tw: KSayIt - KDE 朗讀文字的前端介面

source: &Action
ko: 작업(&A)
zh_cn: 动作(&A)
zh_tw: 動作(&A)

source: Document Contents
ko: 문서 내용
zh_cn: 文档内容
zh_tw: 文件內容

source: Hidden
ko: 숨김
zh_cn: 隐藏
zh_tw: 隱藏

source: Effect Stack Setup
ko: 효과 스택 설정
zh_cn: 特效设置
zh_tw: 效果堆疊設定

source: Available:
ko: 사용 가능:
zh_cn: 可用效果：
zh_tw: 可使用：

source: Active:
ko: 활성:
zh_cn: 使用中：
zh_tw: 啟動：

source: Doubleclick opens the setup dialog.
ko: 더블클릭으로 설정 대화상자를 엽니다.
zh_cn: 双击打开设置对话框。
zh_tw: 雙擊以開啟設定對話框。

source: Remove All
ko: 모두 제거
zh_cn: 全部移除
zh_tw: 全部移除

source: Fatal error while parsing XML-Paragraph:
ko: XML 문단을 분석하는 동안 치명적인 오류:
zh_cn: 解析 XML 段落时严重出错：
zh_tw: 分析 XML 段落時發生嚴重錯誤：

source: %1, Line: %2
ko: %1, 줄: %2
zh_cn: %1，行：%2
zh_tw: %1，第 %2 行

source: Fatal error
ko: 치명적인 오류
zh_cn: 严重错误
zh_tw: 嚴重錯誤

source: Unresolved entity found: %1.
ko: 발견된 해결되지 않은 항목: %1.
zh_cn: 发现不可辨别的区块：%1。
zh_tw: 找到無法反解的實體：%1

source: KSayIt does not support DocBook files with external entities.
ko: KSayIt은 외부 엔티티가 있는 DocBook 파일을 지원하지 않습니다.
zh_cn: KSayIt 不支持含有外部条目的 DocBook 文件。
zh_tw: KSayIt 不支援外部 DocBook 檔案實體。

source: Parsing can continue, but the resulting text will contain gaps.
ko: 분석은 계속되지만, 출력 텍스트에 빈 부분이 있을 것입니다.
zh_cn: 在暂停状态下随时可以继续，但在文本的恢复点处会有断音。
zh_tw: 可以繼續分析，但是結果可能會不順暢。

source: Parser problem
ko: 파서 오류
zh_cn: 分析问题
zh_tw: 分析問題

source: Voice
ko: 목소리
zh_cn: 语音
zh_tw: 語音

source: Voice Settings
ko: 목소리 설정
zh_cn: 语音设置
zh_tw: 語音設定

source: Audio FX
ko: 오디오 효과
zh_cn: 声音效果
zh_tw: 聲音 FX

source: Effect Stack
ko: 효과 스택
zh_cn: 特效
zh_tw: 效果堆疊

source: The active TTS system does not make use of aRts effects.
ko: 활성화된 TTS 시스템은 aRts 효과를 사용하지 않습니다.
zh_cn: 当前使用的 TTS 系统后端无法和 aRts 音频特效协同工作。
zh_tw: 開啟的 TTS 系統不是使用 aRts 效果。

source: Plugin Configuration
ko: 플러그인 설정
zh_cn: 插件配置
zh_tw: 外掛程式設定
